name	link	description
		
amazon.com	amazon.com	Крупнейший интернет-магазин в США и на территории Европы. Выбор ошеломляет. У разных продавцов бывают разные цены на одинаковый товар и это не может не радовать.
gymboree.com	gymboree.com	"Магазин детской одежды и аксессуаров таких ведущих американских брендов, как Gymboree, Gymboree Outlet, Janie and Jack и Crazy 8. Обувь, одежда и аксессуары для мальчиков, девочек и новорожденных карапузов. Уникальный стиль и качество по ценам аутлета. 
"
drjays.com	drjays.com	Отличный магазин ХИП-ХОП одежды для мужчин, женщин и детей. Zoo York, Baby phat, The north face, Marc Ecko, Rocawear, House of Dereon, Frankei B, New Era, Akademiks, Timberland. Огромный выбор молодежной одежды, модной обуви, аксессуаров. Любители ночной клубной жизни, экстремальных видов спорта, хип-хоп и панк культуры смогут найти для себя множество актуальных товаров. 
disneystore.com	disneystore.com	Отправить ребенка в Диснейленд может не каждый, а устроить его дома — проще простого. В магазине Вы найдете костюмы, одежду и аксессуары, игрушки и декор интерьера, DVD и предметы коллекционирования с любимыми мультперсонажами. Даже взрослые подберут себе подходящий карнавальный костюм.
cabelas.com	cabelas.com	Самый крупный интернет-магазин рыболовных снастей. Здесь вы найдете все самое необходимое: воблеры, леску, спининги, катушки, антибликовые очки и многое-многое другое. 
sheplers.com	sheplers.com	Уже больше ста лет имя компании Sheplers является практически синонимом одежде в стиле вестерн. Sheplers - ведущий провайдер одежды и аксессуаров для «истинных ковбоев». Ищите здесь традиционную одежду, модный вестер или же кэжуал с нотками Дикого Запада.
forever21.com	forever21.com	21 год для американца - это тоже самое, что 18 лет для России: это возраст совершеннолетия. Если вы планируете навсегда остаться в этом прекрасном возрасте, то вам определенно сюда: магазин предлагает экстравагантные модели casual как для девушек, так и для юношей. 
zazzle.com	zazzle.com	
aeropostale.com	aeropostale.com	Aeropostale – одна из самых популярных в США марок подростковой одежды. Она стоит в одном ряду с такими брендами как Old Navy, Gap и American Eagle
yoox.com	yoox.com	Интернет-бутик одежды, обуви и аксуссуаров класса Luxury. Здесь вы сможете найти одежду от D&G, Versace, CLOE`, Roberto Cavalli, Prada и другие. Представлена женская, мужская и детская одежда и обувь. Ежедневные скидки.
rockauto.com	rockauto.com	
oldnavy.gap.com	oldnavy.gap.com	Ультрамодные вещи по отличным ценам. Лучший выбор для покупающих с умом. Одежда, обувь и аксессуары для всей семьи, включая новорожденных малышей. Интересные рекламные кампании и акции — скидки и бонусы здесь не редкость.
6pm.com	6pm.com	Здесь вы найдете самые любимые бренды по самым низким ценам. 6pm.com — отличный дисконт-молл. Обувь, одежда, сумки — все со скидками до 75%. Список лейблов впечатляет. В настоящее время их 68, но с каждым днем становится все больше и больше. Наполняйте свой гардероб дизайнерскими предметами стиля, не «трепя нервы» кошельку.
ralphlauren.com	ralphlauren.com	Официальный интернет-магазин «Легенды моды». Эксклюзивные и элегантные предметы стиля для женщин, мужчин и детей. Уникальные аксессуары и декоративные решения для вашего дома. Предпочитаете экономить? Заходите в отдел скидок. Можете позволить себе эксклюзивную роскошь? Значит, аукцион Pink Pony — для вас.
zappos.com	zappos.com	Один из самых популярных в Америке интернет-магазинов. На zappos.com следует отметить огромный выбор обуви. Мужской и женской, подростковой и детской для всех случаев жизни. Одежда, обувь и аксессуары магазина представлены известными во всем мире марками, и, вместе с тем, цены на товары остаются приемлемыми. Постоянные скидки на некоторые виды товаров. Большой выбор сумок, часов и других аксессуаров. в наличии есть бытовая электроника.
us.levi.com	us.levi.com	"О джинсах Levi's не знает разве что грудной младенец. Цена на этот бренд в России превышает стоимость в официальном американском интернет-магазине в 2-3 раза. Теперь благодаря нашему складу в США российским модницам и модникам доступно все разнообразие ассортимента, начиная знаменитой среди мужчин 501-ой моделью и заканчивая популярными среди девочек ""скинни""."
carters.com	carters.com	Carter's Inc. - это ведущий американский производитель детской одежды, подарков и аксессуаров. Компания была основана в 1865 году...
www1.macys.com	www1.macys.com	Постельное белье, посуда, товары для украшения дома. Низкие цены. Скидки до 40%.
crazy8.com	crazy8.com	В магазине представлен большой выбор одежды, обуви и аксессуаров для детей.
	gap.com	Американский ретейлер, крупнейший в мире продавец одежды. GAP — это культовый американский бренд. 
	hockeymonkey.com	Hockey Monkey  предлагает своим клиентам прежде всего исключительное, высочайшее качество продукции, а именно хоккейного...
	ae.com	Популярный магазин марки American Eagle. В этом магазине вы сможете подобрать вечерние наряды, а также наряды для торжественных случаев. Большой выбор красивых и необычных свитеров и кардиганов, красивые и удобные джинсы для мужчин и женщин. Актуальные аксессуары. На сайте есть раздел женского белья. Все товары можно приобрести по низкой цене. Как плюс, действуют скидки до 50%.
	zara.com	Дизайнеры Zara мгновенно улавливают все модные тенденции и тут же выпускают новые коллекции. Именно поэтому, приобретая одежду этого бренда, вы всегда будете оставаться образцом стиля.
	karmaloop.com	Огромный выбор молодежной одежды и обуви по очень низким ценам. Любители выразить себя с помощью внешнего вида найдут в этом магазине много интересного. На http://www.karmaloop.com/ представлены молодежные бренды, которые пользуются большой популярностью в Америке. Большие скидки. Преобладает хип-хоп стиль.
	beautywests.com	
	eastbay.com	Спортивная обувь, одежда и аксессуары от крупнейших производителей. Nike, Adidas, Reebok, Oasis, Ugg Australia, Lacoste, Converse, New Balance и другие. Оборудование для занятий спортом.
	Thinkgeek.com	"Магазин для истинных ""гиков"" - любителей гаджетов и электронных ""приколов"". Наиболее популярные разделы сайта: аксессуары для iPhone, iPad, iPod и прочей продукции Apple, игрушки, электроника для автомобиля, предметы интерьера и многое другое. Если вы хотите, чтобы ваш дом был похож на космический корабль из будущего, а ваша жизнь превратилась в ""звездные войны"", добро пожаловать!"
	toysrus.com	"Toys""R""Us — ведущий американский магазин детских игрушек. Также ищите здесь кукол, обучающие программы, видео игры, кострукторы, товары для малышей и новорожденных карапузов. Магазин открывает перед Вами широкий выбор брендов."
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
